Torta extra cremosa
com calda de chocolate!
Melhor devolver para a cozinha
para me assarem outra torta.
Eita!
Ignatius está aqui, doutor.
Como pode ver, andou engordando.
Vamos pesar e saber.
Nove quilos?
Acho que ele anda atacando
a cozinha à noite,
ele está enorme.
Não é saudável ter este
sobrepeso.
Vai fazer regime
e um programa de exercícios.
Vamos com um quarto de maçã.
Uma fatia fina de maçã?!
Talvez eu possa usar
para atrair moscas suculentas.
Socorro!
Meus balões!
Obrigado, Super-cão.
Achado não é roubado.
Quero ser tão leve quanto você,
senhor balão de hélio.
Então não precisaria de dieta.
Espere um minuto.
Balões de hélio flutuam
porque são mais leve que o ar.
Ah, se eu fosse mais leve que o
ar...
Farinha... água...
fermento... manteiga...
um pouco mais de manteiga.
Certo, mais três.
Não pode haver desperdício.
Ei! Ei! Ei!
E o ingrediente final:
meu gás hélio super especial.
Fica! Fica!
Hora do lanche
Hora do lanche!
Nada mal.
Muito bom.
Me sinto tão leve e macio.
Veja, encheram minha bandeja de
torta.
Que consideração!
Surpreendente! 5kg.
Perdeu metade do peso à noite.
Engraçado.
Não parece que ele perdeu peso.
Pode comer o que quiser agora.
E cancele os exercícios.
As coisas estão melhorando.
É aqui onde os cientistas da
Lexcorp
fazem todo tipo
de experiências químicas.
O que lhes falei
para se lembrarem durante a
visita?
Wilson?
Não toque em nada borbulhante,
incandescente ou faiscante?
É isso, turma. Aqui termina a
visita.
Como tratamento especial,
a Lexcorp deixou lanchinhos no
refeitório.
Que Wilson sirva de lição para
vocês.
A visita.
Esqueci de fazer os lanches.
Já sei.
Eu podia jurar
que tinha feito outra torta
extra cremosa com calda de
chocolate.
Bolinhos. Perfeito.
Prontinho, crianças.
Direto da... saco.
Tem gosto de balão.
Quem pegou meu bolinho?
O que está acontecendo?
Estou levitado.
Uau! Passeio legal!
Segurem as mãos, crianças.
Especialmente você, Wilson.
Adoro esta pizza
para quem gosta de inseto!
Sempre capricham nas moscas.
Falando de moscas...
Achei que já tivesse visto de
tudo.
Um passeio escolar flutuando
para longe?
Aposto que são os novos bolinhos
do refeitório.
Vi um flutuando no teto.
Lex Luthor não vai gostar
quando souber
quem foi o responsável.
Melhor eu me livrar do resto da
massa.
Minhas impressões de garras
estão por toda parte.
Tem certeza que nenhum de vocês
tocou em algum produto químico?
Não, Senhorita Boron.
Wilson?
Não, eu juro, Senhorita Boron.
Vejo meu quintal daqui.
Super-cão!
Cadê?
Chama que ele vem.
Excelente ideia, Sr. Whitney.
Vamos pedir socorro.
- Nos salve, Super-cão!
- Aqui em cima!
- Nos salve!
Kevin? Voando?
É um trabalho para o Super-cão.
Para o alto e avante!
Massa malvada!
Massa malvada! volta!
Tem hora marcada?
Obrigada, cão de aço.
Sua receita ingrata!
Eu te cozinhei com amor.
Sabia que estava por trás de
isso.
Não fica aí, super-me ajuda!
Estou me sentindo mais pesado.
O efeito dos bolinhos está
passando.
Wilson, comeu outro bolinho?
Vinte quilos? Não entendi.
Ignatius está com o dobro do
peso
que deveria ter.
Chega de moleza, meu amigo.
Não sei o que dói mais,
meus pés ou minha barriga.
Escrito por Joseph Kuhr.
Dirigido por Scott Jeralds.
Céus, estamos com problemas.
Abra a porta do carro.
É só abrir a porta!
Não, volta, volta.
O jantar está ali.
A porta nem está trancada.
Não acredito que sou
da mesma família desses répteis.
A vida seria doce
se eu vivesse
na idade dos dinossauros.
Sou tão esperto
que seria tratado como um rei.
Viva o rei Ignatius!
Viva!
Alteza, seu jantar está servido.
O que aquele cão metido e o
garoto
fazem aqui?
Obrigado por nos mostrar
a Lexcorp, Dr. Chung.
Meus leitores
da Escola Elementar Superman
vão gostar de saber como é
ser um cientista de verdade.
Bem, Kevin, o Sr. Luthor sempre
gosta
de ajudar a imprensa.
Mas eu devo admitir,
nunca nenhum repórter
já apareceu com um cão.
Krypto é muito interessado em
ciência,
não é, garoto?
Ah, com certeza,
acho que isso faz sentido.
É só colocar o crachá de
segurança
e podemos começar.
Não é educado espionar,
mas é melhor que ficar sentado
vendo TV.
Aqui estamos.
O projeto mais emocionante da
Lexcorp.
A máquina do tempo experimental.
Ainda não testamos.
Se funcionar, poderemos
viajar para qualquer lugar no
tempo.
Não é empolgante?
Mas se voltar no tempo
e mudar o passado,
isso não mudaria o futuro?
Isso não é perigoso?
Sim, mas aqui na Lexcorp
somos sempre cuidadosos
com nossas invenções.
Uma máquina do tempo!
Posso me tornar o rei dos
dinossauros.
Basta voltar ao passado.
Melhor eu ir logo,
antes que alguém me pegue.
Vamos ver.
100 milhões de anos
no passado deve bastar.
MESES - ANOS - DÉCADAS - SÉCULOS
Vou ficar aqui
enquanto descobre
o que está acontecendo.
Quer dizer, fique aqui enquanto
descubro o que está acontecendo.
Para trás, Kevin.
É um trabalho para o Super-cão!
É melhor verificar
que barulho é esse.
Alguém está na máquina do tempo.
Ignatius.
Vamos impedi-lo.
Rápido.
Ninguém os convidou para esta
viagem.
Sai fora,
super-estraga-prazeres!
O que está acontecendo?
Acho que estamos...
Voltando no tempo.
Eu consegui. Funcionou!
Krypto, estes são...
- Dinossauros!
Sai da frente, mamíferos.
É hora do dinossauro,
e o rei Ignatius
tem um mundo para governar.
Desculpe, Ignatius,
mas o único lugar aonde vai
é para o laboratório.
Olá!
A máquina do tempo
está quase sem combustível.
Não há suficiente
para as turbinas girarem.
E como não existe posto de
gasolina
na era dos dinossauro...
Não tem como
reabastecer a máquina do tempo.
Como vamos voltar para o nosso
tempo?
Vou ver se encontro
outra fonte de energia
para ligar a máquina do tempo.
Enquanto isso, fica
aqui com... Ignatius?
Foi embora!
Ignatius está aqui
e está pronto para governar!
Me pegou de surpresa.
Olá, Ignatius Primeiro,
lagarto do futuro.
Prazer em conhecê-lo. E você
é...
Eu voltei no tempo
com meu cérebro superior
para liderar nossa espécie
para um futuro melhor.
Alguma pergunta até agora?
Se fosse para iguanas voarem,
teríamos foguetes nas costas
ao vez de espinhos.
Está vendo??
Não.
Nem eu.
Ei, parece chuva.
Não é uma nuvem. É um
pterodátilo.
Super-cão, socorro!
Valeu, cara.
Ele está voltando.
Espera!
Krypto, você me deu uma ideia
para resolver o problema de
combustível.
Dei?
Cérebros do tamanho de
amendoins.
Eles não entendem.
Por isso não sobreviveram.
Café da manhã!
Meu favorito.
Ovo!
E muito fácil.
Viu? Eu só estava polindo.
Socorro! Vai me comer!
Krypto, é Ignatius!
Espere!
Você não quer me comer.
Viu? Sou só escalas e ossos.
Mamãe.
Desculpe, Senhora,
iguana não está no menu.
Vamos para casa.
Que iguana atrevida!
Tentando roubar meus ovos!
Acho que ele pensa
que é mais esperto que nós.
Precisa é aprender bons modos.
Mesmo que não tenha
combustível suficiente para a
partida,
se puder fazer as turbinas girar
com seu super sopro,
talvez seja a força adicional
necessária
para voltarmos ao nosso tempo.
Seja como for! Deixa de papo!
Vamos colocar esta máquina para
funcionar
antes dos dinossauros voltarem.
Ajuste a data, Kevin.
Cem milhões de anos no futuro.
Está funcionando!
Vamos torcer para ter
combustível
para chegar em casa.
Krypto, você conseguiu.
Estamos de volta.
A máquina do tempo está sem
combustível,
mas a turbina ainda funciona.
Acho que soprei muito forte.
Vejo vocês mais tarde.
Não tão rápido, Ignatius.
Estamos em casa. Deu tudo certo.
Certo, galera?
Gente?
Afaste-se, Kevin.
Alguém aqui disparou o alarme.
É Ignatius. A iguana do Sr.
Luthor.
Ele deve ter escapado.
Olha o que ele fez à máquina do
tempo.
Está arruinada.
Eu não queria ser ele
quando o Sr. Luthor descobrir.
Bem, Kevin, pronto para ver
mais?
Acho que já tive
empolgação o suficiente hoje
para durar 100 milhões de anos.
Tradução: Mariana Gualano